Subtítulos proporcionados por el traductor de kisskh.org [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 23]
No importa lo poderoso que seas,
No puedes defenderte
de la malicia en la oscuridad.
Has estado llorando durante tanto tiempo.
Te despertarás
A los ojos hinchados mañana.
Este medicamento
Puede arreglar la hinchazón.
Funciona de maravilla.
También,
Nanxing sacrificó su vida por ti.
Porque quería que vivieras bien,
No te castigues por él
por el resto de tu vida.
Él ya se fue,
Y como sobreviviente,
Todo lo que puedes hacer es seguir adelante.
Descansa un poco.
[Residencia del General]
Sobre el Príncipe Heredero,
¿Realmente has tomado una decisión?
Ahora mismo,
Numerosas personas
vigilan la Residencia del General.
Definitivamente estamos
Rodeado de los espías del Príncipe Li.
Para mantener al Príncipe Heredero a salvo
y engañar a todos,
Debemos jugar a esta charada.
Ya no podemos regresar a Yunjing.
Encontraré un lugar seguro
y enviar allí al Príncipe Heredero.
Su vida es lo primero.
Ni siquiera los tigres más feroces se comen a sus cachorros,
Sin embargo, como gobernante de una nación,
Ha recurrido a medios tan despreciables.
¡Qué ridículo!
Es por eso
Debemos proteger al Príncipe Heredero
para salvaguardar
La última esperanza de Taijin.
Ojalá que entienda tus buenas intenciones.
[Mansión Zang]
De ninguna manera.
Su Alteza,
Los espías han informado
Que el General Li en realidad se peleó
con el Príncipe Heredero.
Hoy a las 8 am,
el ejército de Changfeng
escoltará el carruaje del Príncipe Heredero
fuera de Lucheng.
¿Li Shuang
Intenta distanciarse de Su Muyang
¿Después de darme cuenta de las consecuencias?
Pase lo que pase,
Ve a interceptar el carruaje inmediatamente
y asegúrate
de traerme al Príncipe Heredero de regreso.
Comprendido.
¿Qué sentido tiene entrar en pánico?
Dado que ya nos hemos puesto en marcha,
ansiedad excesiva
No ayudará de todos modos.
Lucheng puede ser remoto,
Pero al menos el general Li puede protegernos.
del acoso interminable del Príncipe Li.
Ahora que nos vamos,
-Tengo miedo…
-Todos estos años,
He estado viviendo con miedo,
Manteniendo la cabeza gacha.
¿No es así como he sobrevivido?
Que lo he logrado
tan vivo hasta ahora
ya es un lujo.
¡Su Alteza!
El general Li nos envía lejos
por su propia seguridad
Es comprensible.
Pero a partir de ahora,
No tengo a nadie
En quién confiar en este mundo.
Me has seguido durante tanto tiempo.
Ciertamente te trataré justamente.
Si deseas vivir
el resto de tu vida en paz,
toma este dinero
y huir.
Su Alteza,
He servido a tu lado
desde la infancia.
Mi vida
ya le pertenece a usted, Su Alteza.
Te protegeré con mi vida.
y nunca te abandonará.
Bien.
Entonces tu
Acompáñame en esta última prueba.
Sí.
Lucheng es un lugar remoto
y lugar aislado,
Perfecto para un asesinato secreto
sin dejar rastro.
¿De verdad lo crees?
¿Podremos salir vivos de aquí hoy?
El príncipe Li te invita.
¡Quédate quieto!
Hemos preparado buenos caballos.
Por favor, móntelo ahora, Príncipe Heredero.
El Príncipe Li invita al Príncipe Heredero.
¿Qué tiene eso que ver
con un plebeyo como yo?
¿Quién acaba de salir a caminar?
¿Qué?
Dime.
¿Cómo es que desapareció?
Por favor, cálmese, Su Alteza.
Cumplimos su orden
de interceptar el carruaje del Príncipe Heredero,
pero dentro de ella
Sólo se sentó Jin'an
de la Residencia General.
No me atreví a actuar precipitadamente,
Así que tuve que dejar ir a Jin'an.
y regresa rápidamente para informar.
¿Cómo te atreves a regresar sin capturarlo?
Sin andar por ahí,
¡Ninguno de ustedes parece capaz
de hacer algo bien!
Perdóname, Alteza.
Sigue buscando.
Traédmelo,
vivo o muerto.
Comprendido.
Jin'an se expuso deliberadamente.
para atraerlos a perseguirlo.
Los hombres del Príncipe Li mordieron el anzuelo.
El Príncipe Heredero
ha abandonado la ciudad en secreto.
Una vez más allá de la jurisdicción de Lucheng,
Los amigos del Gran General
Y los estudiantes a lo largo del camino
lo respaldarán.
Deberían poder
para garantizar la seguridad de Su Alteza.
El truco de Jin'an para intercambiar secretos
Realmente ha funcionado.
General.
Los informes desde fuera de la ciudad dicen que
que el carruaje de Su Alteza
no ha llegado al punto de encuentro.
El príncipe heredero
Parece haber desaparecido.
¿Desaparecido?
Sí.
¿Huai'en?
¡Huai'en!
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Se lastimó, Su Alteza?
Su Alteza,
Iré a comprobarlo.
¡Proteja a Su Alteza!
Ustedes...
¿Huai'en?
¡Huai'en!
Huai'en.
¿Huai'en?
Su Alteza,
¿Hacia dónde te diriges?
No lo esperaba
El Príncipe Li tiene
un compañero tan extraordinario.
El príncipe Li nunca ha
Me gustaban esas tácticas indirectas.
Por muy remoto que sea ese camino,
Podría simplemente haberme matado directamente.
Sin pasar por todas estas molestias.
Su Alteza, usted es muy ingenioso.
Tenía razón sobre ti.
¿Quién eres?
¿Cómo os atrevéis a encarcelar al Príncipe Heredero?
Qué grosero de tu parte.
¿Cuándo encarcelé a Su Alteza?
La puerta está justo allí.
Si quieres irte,
Eres libre de irte en cualquier momento.
Hiciste un gran esfuerzo
para traerme aquí.
Si bien no me has tratado
con la debida cortesía,
Tú tampoco me has hecho daño.
¿Qué diablos estás haciendo?
Su Alteza, usted es perspicaz.
El príncipe Li está
intentando desesperadamente matarte.
General Li
También tiene prisa por cortar lazos contigo
para salvar su propio pellejo.
Pero Su Alteza,
si usted abandonara este lugar,
¿no sería eso?
¿Caminando directamente hacia el peligro?
Permanecer entre dos ejércitos opuestos,
y estando tan familiarizado
con las noticias de la ciudad,
eres
¿del estado de Yao?
Es una lástima, sin embargo.
Llevo simplemente el título de Príncipe Heredero.
sin poder real.
Si planeas usarme
para obligar a Taijin a someterse,
Me temo que
Estás perdiendo el tiempo.
Su Alteza,
Sólo mira.
Yo simplemente soy
Un bruto errante de Jianghu
sin lugar en mi corazón
para los asuntos de Estado.
Solo siento
que usted, como Príncipe Heredero,
Son intimidados todo el tiempo
y vivir con miedo constante
como un perro callejero.
Simplemente no puedo soportar verlo más.
Te traje aquí
para ofrecerte una salida
empezar de nuevo.
Charla suave y tentadora
Siempre tiene una razón detrás.
En lugar de perder el tiempo
dando vueltas al asunto,
¿Por qué no vas directo al grano?
Me parece bien.
La residencia del general
Tiene algo que busco.
Me enteré del asunto del Príncipe Heredero.
¿Alguna actualización?
Hemos buscado por todas partes a lo largo del camino.
No sólo el Príncipe Heredero,
Pero todo el convoy se ha ido,
como si se desvanecieran en el aire.
¿Se habrían perdido?
Los soldados de escolta
Todos fueron cuidadosamente seleccionados,
conociendo el terreno de Lucheng
como la palma de su mano.
He enviado refuerzos
para ampliar el área de búsqueda.
Debemos encontrarlo.
Vas a ir
¿Buscarlo en persona?
Esto pasó por mi culpa.
No puedo quedarme sentado sin hacer nada.
Ji Ran y los demás están buscando
en el camino.
Entonces nosotros
Puede comprobar aquellas zonas accidentadas.
Podríamos
descubrir algo inesperado
Las huellas parecen
Estar yendo en esa dirección.
Vamos.
Las huellas
Termina aquí.
Me he estado preguntando.
Desde aquellas personas
que usan las agujas de plata
te han seguido apuntando,
¿Por qué arrastrarían
al Príncipe Heredero a esto esta vez?
Quizás después de perder contra mí repetidamente,
No pudieron aceptarlo
y quería aprovecharse del Príncipe Heredero
para obligarme a salir.
Estoy pensando
que Su Alteza
No debería tener que sufrir tanto.
Aunque mi padre
Siempre me ha tratado como si fuera suyo,
Sabía bien
que vivir bajo el techo de otra persona,
Debo tener cuidado
con mis palabras y comportamientos.
Sé que no quieres que la ingesta excesiva
de dulces afecte tu práctica con la espada,
Así que les dije a las doncellas del palacio.
utilizar menos azúcar.
Otros pensaban que siempre estaba defendiendo
al Príncipe Heredero,
pero pocos lo sabían
que Su Alteza
Era mi único amigo en aquel entonces.
Ahora,
Él está en peligro
debido a mi descuido.
El arrepentimiento no ayudará.
Deberíamos encontrar al Príncipe Heredero
lo antes posible.
Y luego
Ya sabré qué hacer a continuación.
Primero tratemos tu herida.
Si se infecta,
Perderemos a ambos príncipes herederos.
y tú.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Sabías que el hombre de negro
era uno de sus objetivos.
Para mantenerme a salvo,
Tú lo planeaste
asumirlo todo tú mismo.
Tenías que despedir al Príncipe Heredero,
Así que te sentiste culpable.
Sin embargo, el príncipe Li fue implacable,
Sin dejarte ningún lugar donde esconderte.
Así que planeaste ir con todo.
Sé todo lo que hay en tu mente,
y te ayudaré a hacerlo todo.
Has estado nervioso últimamente,
Ni siquiera descanso lo suficiente.
Adiós,
Todavía me tienes a tu lado.
Estás dispuesto a arriesgar tu vida por mí,
Y yo haría lo mismo por ti.
No quiero ver morir a nadie.
Sólo quiero terminar con este desastre.
y gastar
El resto de mi vida contigo.
En esos pergaminos biográficos que he leído,
Todas las jovencitas
llorarían desconsoladamente
a la más mínima lesión.
Pero mírate a ti.
Con todas estas heridas,
Ni siquiera te has inmutado,
y mucho menos derramar una lágrima.
Desde que entré en Lucheng,
Ya no soy una dama mimada.
Soy el general del ejército de Changfeng.
No tengo ni el tiempo
ni el lujo de ser débil.
Pero soy diferente a los demás.
Eres el general de todos,
Aún así, eres mi único y amado Shuang.
Está bien.
Yo tampoco
ni estos bosques frondosos y la luna brillante
lo sabría
Maestro.
Li Shuang irrumpió
en el bosque secreto con su hombre.
Se dirigen hacia aquí.
Sabía que ella vendría,
Pero no esperaba que fuera tan pronto.
Parece que no te queda mucho tiempo.
Para considerar, Su Alteza.
Tú y el príncipe Li sois
destinado a una lucha a muerte.
En lugar de
huyendo y escondiéndose,
¿Por qué no ir con todo
y luchar hasta el final?
Su Alteza,
Puedo asegurar tu supervivencia
o incluso ayudarte a llegar al poder
de una sola vez,
libre de preocupaciones futuras.
Como Príncipe Heredero,
No tienes poder ni influencia.
Y hasta la lealtad
y amistad que podría haber
te salvaron la vida ya no están.
Si no te unes a mí,
¿Qué otro camino?
¿Tienes algo más que la muerte?
¿Qué estás buscando?
¿en la Residencia del General?
El hombre de negro,
Jin'an.
Puedo sentir
El aura más fuerte del Príncipe Heredero.
Ayuda.
Ayuda...
Ayúdame.
Su Alteza.
¡Su Alteza!
¿Está usted herido, Su Alteza?
Primero encontremos una manera
para recuperarlos.
¡Su Alteza!
Ansiedad y miedo
le han dificultado concentrarse.
Aunque no hay problemas graves,
Todavía necesitas descansar un buen rato.
Su Alteza.
Corre, Su Alteza.
Su Alteza, corra.
Su Alteza.
Sr. Mo Yin.
Huai'en resultó herido por mi culpa.
Podrías
¿Lo revisas por mi?
Por supuesto, Su Alteza.
Yo trato
todos los pacientes por igual,
sin distinción
entre príncipes y plebeyos.
[Que raro.]
¿Por qué?
[¿Estas heridas muestran rastros
de las técnicas de la Montaña Wuling?]
¿Hay algo mal?
No se preocupe, Alteza.
A pesar de algunas lesiones internas,
Afortunadamente no se dañaron partes vitales.
Solo necesita algún medicamento
para favorecer la circulación.
y reducir los hematomas.
Su Alteza.
¿Se encuentra bien, Su Alteza?
Su Alteza está bien.
Su Alteza.
Sabes
¿Quién te secuestró?
¿Quién más podría ser?
Mientras esté viva,
mi querido hermano
No me dejará ir fácilmente.
Si Huai'en no me hubiera salvado,
Probablemente lo haría
Estar muerto ahora.
Éste es mi culpa.
Perdón por mi descuido
y falta de consideración.
-Te prometo que la próxima vez...
-¿Prometer qué?
Promételo la próxima vez
¿Conseguirás
arrojarme aún más lejos?
General,
Su Alteza acaba de salir de peligro
y necesita algo de paz y descanso.
Por favor habla con él
después de que Su Alteza se sienta mejor.
Entonces lo haremos
nos despedimos
Señor Mo Yin, espere un minuto.
Debido a los traicioneros caminos de montaña,
Accidentalmente sufrí algunas lesiones menores.
¿Te importaría ayudarme a vestirlos?
General, usted es realmente una mujer extraordinaria.
No parece preocuparte
por la distancia social.
Entre hombres y mujeres.
¡Qué torpe era el hombre!
vendar la herida
¡esto está mal!
Gracias por su ayuda, señor.
Señor, usted ha dejado de lado nuestros rencores pasados.
y nos ofreció mucha ayuda generosa.
Realmente lo aprecio.
General, la señorita Lu me dijo
que nunca
Cuídate bien
y hasta pagar
sin atención
a heridas menores.
Me pediste específicamente
que curara tus heridas hoy.
Supongo
Tienes algo que preguntarme, ¿verdad?
Esta vez Su Alteza quedó sumido
en un gran susto.
¿Está realmente bien?
No sólo está bien,
Él está incluso en mucho mejor forma
que usted, General.
Entonces
¿Qué pasa con Huai'en?
Este hombre es extremadamente leal.
Creo que debió haber sido
Preocupado por
la situación del Príncipe Heredero recientemente,
causándole problemas digestivos.
En este momento,
Cuando le tomé el pulso,
¿Adivina qué encontré?
¿Qué?
Su estreñimiento
Ha durado al menos cinco días.
En este caso,
parece
que estaba pensando demasiado.
Nunca está mal pensar demasiado en
una cuestión de vida o muerte.
En mi opinión,
Es difícil curarlo.
Si esto continúa así,
Me temo
que podría provocar complicaciones graves.
Dónde
¿entendiste esto?
¿No te gustó mucho el espectáculo
que acabas de montar?
¿Por qué dejar de actuar ahora?
Desde que apareciste en Ciudad Lu,
He sospechado de tu identidad.
A pesar de nuestro meticuloso plan,
El príncipe heredero seguía secuestrado.
Así que fue por tu culpa,
Un espía escondido en mi lugar.
General, debe estar bromeando.
Ni siquiera la mazmorra más profunda
pudo retenerme.
Para el Príncipe Heredero, un simple debilucho,
¿Por qué me molestaría
en trabajar como espía para otros?
Ya que reconoces esta aguja,
Debes conocer a su dueño
y debe estar involucrado en ello de alguna manera.
Si no te sinceras,
No tendré más remedio
que meterte en prisión.
para un interrogatorio implacable.
¿Por qué no dejas que la gente termine de hablar?
¿Antes de recurrir a la fuerza?
No sé por qué esta persona
secuestró al Príncipe Heredero.
Vine a tu casa
Para el hombre de negro.
¿O debería decir,
¿Jin'an?
¿Cuánto sabes de él?
General, puede estar tranquilo.
He estado en tu residencia
durante muchos días.
Si realmente quisiera hacerle daño a alguien,
Lo hubiera hecho hace mucho tiempo.
¿Por qué esperaría hasta hoy?
Durante su larga estancia en mi residencia,
Has estado manteniendo un perfil bajo.
Supongo que es porque
No eres rival
para el hombre de negro, ¿verdad?
Por impredecibles
que sean tus habilidades en las artes marciales,
No puedo hacerte nada.
Supongo que lo haré
Tengo que llamar a Jin'an para pedir ayuda.
Una vez pensé
que eras un general honesto y confiable.
No te esperaba
ser tan astuto como Jin'an.
El Jade Linglong dentro del cuerpo de Jin'an es
una reliquia sagrada de mi montaña Wuling.
¿Quieres decir?
que sólo eliminando el Jade Linglong
¿Podemos salvar a Jin'an?
De esta manera podemos ahorrar
No sólo él, sino también tú
y todos los demás seres vivos.
¿Pondrá en peligro su vida?
No, no lo hará.
Pero ya sea que se elimine o no,
Todos sus recuerdos de usted, General,
Será completamente aniquilado.
Jin'an y yo estuvimos de acuerdo originalmente
que cuando todo estuvo arreglado,
Él iría conmigo a la montaña Wuling.
Pero dada la complicada situación actual,
No le queda mucho tiempo.
Tengo que...
Tengo que derramarlo
todo para ti
como un tipo bocazas.
Si se niega
para ir conmigo un día en el futuro,
Yo podría
Necesito pedirle ayuda, General.
Tiene Jin'an
¿Sabías esto desde siempre?
Él no quería que te preocuparas,
Así que te lo ocultó a propósito.
No estoy conspirando
con el dueño de esta aguja de plata.
Hace muchos años,
Mi padrino fue asesinado,
y el Jade Linglong fue robado.
La misma aguja de plata
Fue dejado en el lugar.
Tengo una disputa de sangre con su dueño.
General, por favor
Dime la verdad sobre ello.
Desde que traje a Jin'an
de regreso a mi residencia,
Esta persona ha lanzado
varios ataques contra nosotros.
Él actúa de manera misteriosa,
viniendo y yendo sin dejar rastro.
Sé muy poco sobre él.
La única pista es
que puede usar agujas de plata
manipular a gente inocente a voluntad.
¿Podría ser la aguja que sella los puntos de acupuntura?
Hace un tiempo,
Hice que Jin'an dibujara su retrato.
y busqué por todas partes,
pero todavía no encontré ningún rastro de él.
Entonces usted lo reconoce, señor.
¿Quién es él?
No puedo sacar conclusiones precipitadas,
Pero seguramente llegaré
al fondo del asunto.
Esta persona secuestró al Príncipe Heredero,
pero estaba dispuesto a dejarlo regresar
sano y salvo.
Debe estar tramando algo grande.
Le insto, General,
No bajar la guardia.
La marioneta de sombras es demasiado poderosa.
He puesto varias trampas.
Aún así, no sólo escapó fácilmente
pero también me lastimó.
La marioneta de sombras y Jade Linglong
aún no se han fusionado perfectamente.
Si pierde la cabeza,
Las consecuencias
del poder caótico pueden ser devastadoras.
Si no actuamos con decisión ahora,
Será una gran amenaza
que se avecina en el futuro.
Ya estás tan cansado,
¿Aún así intentas mantenerte despierto?
Primero déjame terminar lo que estoy haciendo.
Lo lamento
Por mantenerte despierto hasta tan tarde conmigo.
De todas formas no pude conciliar el sueño.
Has estado trabajando
hasta media noche.
Qué
¿Es esto exactamente?
Esta es la muñeca infantil que hice para Nanxing.
Y esta es su esposa.
Lo he pensado.
Planeo visitarlo
A primera hora mañana por la mañana.
Tienes razón.
Hay algo
Debemos superarlo.
Los que quedan
Necesitamos seguir adelante.
Nanxing te salvó la vida.
La muñeca que hiciste es muy fea.
¿No es eso?
¿Pagar la bondad con ingratitud?
Lo he intentado lo mejor que he podido.
El mayor deseo de Nanxing en la vida
Era tener una familia propia.
Ahora que se ha ido,
Pase lo que pase,
Debo hacer todo lo que pueda
para cumplirle ese deseo.
Con tan buenas intenciones,
Ciertamente estás honrando
todo lo que Nanxing hizo por ti.
Para honrar su bondad,
Debería encontrar al que lo mató.
y acabar con el asesino
para vengarlo.
Ojo por ojo,
y este ciclo de venganza nunca terminará.
¿Tienes que quedar atrapado
en este karma mundano?
Tú lo estás diciendo
porque nunca lo has experimentado
El dolor de perder a alguien cercano.
Ahora que se ha ido,
estas cosas
Sólo están destinados a aliviar
los arrepentimientos y la culpa
de los vivos.
Son todos falsos.
Hagan que el asesino pague con su vida.
Eso es lo único real
que puedo hacer por él.
Y si
El asesino es alguien
que tiene una buena relación contigo.
¿O incluso uno de los miembros de tu familia?
¿Aún tendrías que matarlos?
Si realmente fueran mi familia,
¿Cómo podrían lastimar a alguien
importante para mí?
Nanxing,
Te he traído a tu esposa y a tu hijo.
Ahora puedes descansar en paz.
Gracias
por formar una familia tan hermosa
para Nanxing.
Yo podría ser
Me voy pronto.
Esta es la Perla de Luna Clara.
Tómalo.
¿Por qué darme algo tan valioso?
Quieren reconstruir la clínica,
y no puedo pensar en otra manera
para ayudarte
La gente común ama la fortuna.
El dinero siempre es
El camino a seguir.
Jin'an,
Necesito salir de la Residencia General
por algo urgente.
¿Recuerdas nuestro acuerdo?
Hay algo
Quiero averiguarlo.
¿Qué crees que hace que las marionetas de sombras...
¿perder el control?
No estoy seguro.
Solo escuché sobre ello
De mi padrino cuando era joven.
Hace muchos años,
Había una marioneta de sombras
en las montañas.
Parecía un hombre normal,
que incluso se casó
y tuvo hijos en el pueblo de abajo,
viviendo una vida ordinaria
Pero más tarde, por alguna razón,
De repente perdió el control
y masacraron a todos
en todo el pueblo en una noche.
Por lo tanto,
Para garantizar la paz para todos los pueblos,
Debo llevarte de regreso conmigo.
Iré contigo.
El momento en el que me lo dijiste
que el Jade Linglong
drenaría la vida de Shuang,
Acabo de tomar esta decisión.
Pero en este momento, Lucheng está en crisis.
Shuang está atrapado en el medio.
y esta pasando un momento difícil.
Necesito ayudarla
a superar esta crisis primero.
Pero el Jade Linglong es impredecible.
¿Qué pasa si tú?
¿Perder completamente el control antes de eso?
Si pierdo el control,
¿Puedes proteger a la gente
de la Residencia del General por mí?
No tengo ninguna conexión con ellos.
Sólo quiero conseguir lo que busco.
Si lo pierdo totalmente,
por favor
garantizar su seguridad
Incluso si eso significa matarme.
te prometo que
que una vez que todo esté resuelto,
Iré contigo.
Está bien,
te prometo que
que haré lo mejor que pueda.
Si es necesario,
Tomaré medidas extremas.
Gracias.
¿Hacer marionetas de sombras?
También ten compasión
¿Y las preocupaciones por la vida de los demás?
Su Alteza,
Los últimos informes dicen
que Li Shuang trajo al Príncipe Heredero
De regreso a la Residencia del General.
¿Cuando pasó esto?
Alrededor del amanecer.
Después de que regresaron,
La Residencia del General
cerró las puertas a todos los visitantes.
Ni siquiera había salido una mosca
hasta el atardecer.
Li Shuang
despidió al Príncipe Heredero
y luego lo trajo de regreso.
¿Qué truco está haciendo?
¿De qué sirve la especulación descabellada?
¿Quién está ahí?
Alteza, no tenga miedo.
No quiero hacerte daño.
He venido
para ofrecerte
Un gran regalo.
¡Todos, déjennos en paz!
-Sí.
Su Alteza,
si quiere matar al Príncipe Heredero,
Sólo tienes que golpear directamente.
Aunque Li Shuang comanda
fuerzas poderosas,
El ejército de Changfeng no es
El ejército privado de la familia Li, después de todo.
Ella no se atrevería a usarlos arbitrariamente.
En la Residencia del General
sólo hay unas pocas decenas de personas.
Mientras traigas suficientes tropas,
No hay forma de que pierdas.
Ya que conoces tan bien este asunto,
¿Cómo es posible que no lo supieras?
que Li Shuang tiene
un hombre de negro que tiene
¿ Un poder abrumador
para luchar incluso contra miles de soldados?
Por favor, no se preocupe por ese hombre,
Su Alteza.
En el día de la calamidad celestial,
Él ciertamente no aparecerá ante ti.